Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[A mi orilla]
Señor Shi, tomemos una copa.
La estrella de la noche está sentada allí.
¿Por qué me molestas para que beba contigo?
-Beber con él.
-Ya lo hicimos.
Nos dio una sonrisa y nos envió de regreso.
¿Qué pasa, Xiao?
Estos son seleccionados a mano de toda Tailandia.
Un verdadero deleite para la vista.
Hombres, mujeres, niños, niñas
y todo lo demás.
Todo especialmente elegido
para celebrar tu cumpleaños.
¿No te gustan?
Sí.
Usted lo dio todo, señor Shi.
¿Tú haces?
Entonces ¿por qué tus ojos no se han apartado de
tu querido Director en toda la noche?
Si no supiera la historia de fondo,
Pensé que te habías enamorado de él.
De todos modos, él también es mi regalo para ti.
¿Bien?
¿Te gusta?
Nada mal.
Sé que has cambiado de equipo,
Así que te di más opciones.
El mar es grande y tiene muchos peces.
Es hora de cambiar de sabores, ¿no crees?
Eh, tú.
Tráeme otro lote fresco.
Señor Shi, aquí están.
¡Feliz cumpleaños, Presidente Fan!
Disculpe.
Estás de muy buen humor esta noche.
Solo están haciendo payasadas.
Toma, tómate una copa.
¿Alguien te llamó la atención?
La calidad es bastante buena.
Son bastante buenos.
Eres el cumpleañero,
Así que elige primero.
Después de elegir, te ayudaré
a probar el resto.
¿Y cómo piensa usted hacer eso, Director You?
¿Ni siquiera sabes cómo hacer eso?
Entonces será mejor que te dé una buena lección esta noche.
Tú. Ven aquí.
¿Qué desea beber, señor?
-Yo elegiré por ti.
-Elige lo que quieras.
Aquí.
Déjame alimentarte.
Señor Usted.
¿Eso es todo?
¿No hay técnicas secretas de la bóveda?
Elegante.
Estás arriba.
Luego le agrego hielo, ¿de acuerdo?
Es posible que sientas un poco de frío.
Ya que estás dispuesto a enseñarme,
Pasemos a un aula mejor.
Seguro.
Si quieres aprender,
Asegúrate de hacer lo que te digo.
¿Cómo me vas a enseñar?
¿Qué?
¿Estas celoso?
Conozco todas las emociones... excepto los celos.
Bien.
Nuestro querido Presidente Fan nunca se pone celoso.
Feliz cumpleaños, cariño.
Entonces enséñame cómo ser feliz.
¿Dominaste lo que te acabo de mostrar?
Ven aquí.
¿Qué desea beber, señor?
Shu Lang.
¿Sí?
¿Alguna petición?
Iré con lo que quieras.
Tu mezcla está un poco fuera de tono.
Es demasiado claro
Necesitas un penalti.
¿Cómo quieres castigarme?
Fan Xiao.
Tu prometida está aquí.
No te detengas, señor Tú.
¡Tu prometida!
- ¡Fan Xiao!
- No tengo prometida.
¿Quieres que me haga escaso?
No. Vamos.
Iremos a echar un vistazo juntos.
Esperar.
Este es tu regalo de cumpleaños. No es caro.
.
No te preocupes.
Espero que seas feliz
cada momento de tu vida.
Contigo cerca siempre seré feliz.
incógnita
Me encanta. Lo usaré todo el tiempo.
Quizás no todo el tiempo, o sus relojes de lujo se quejarán.
incógnita
Vamos. Es hora de conocer a tu prometida.
No tengo prometida. No creas nada de lo que dicen.
incógnita
Bueno.
[Episodio 7]
Hermano mayor, segundo hermano. Xiao está aquí.
¿Ves? Ir al baño no dura tanto.
Tercer Hermano.
Has estado ausente siete u ocho meses y nunca has regresado a visitarnos.
.
Como no querías volver, compramos billetes y volamos.
incógnita
Para celebrar tu cumpleaños.
Hermano mayor, segundo hermano.
¿Por qué no me dijiste que vendrías?
Te habría recogido en el aeropuerto.
Queríamos sorprenderte.
Entonces le pedimos al tío Xu que nos recogiera.
Ustedes, muchachos, ya son hombres adultos y todavía juegan estos juegos.
incógnita
Pero verte cerca y cariñoso, me alegra por el viejo presidente.
Xiao Xiao, hoy es tu cumpleaños.
Ting Ting insistió en venir a celebrar
tan pronto como le dieron el alta.
Ella tardó mucho tiempo en elegir tu regalo.
Hermano Xiao Xiao, gracias por
llevarme a Bangkok para recibir tratamiento.
Éste es el regalo que elegí para ti.
Eres demasiado amable.
-Huo.
- Aquí.
incógnita
Xiao Xiao.
¿No vas a abrir el regalo de Ting Ting?
Ella dijo que usted la visitaba a menudo en el hospital.
Ella siempre ha estado pensando en ti.
Ella puso mucho corazón al elegirlo.
Shu Lang. Siéntate aquí.
incógnita
Tío Xu. Ting Ting es como mi hermana pequeña.
Cuidarla es mi deber.
En cuanto a los regalos, hay demasiados.
incógnita
Déjame repasarlos en casa.
-Mira esto.
-Padre nos envió a verificar tus inversiones.
incógnita
No has regresado a la ciudad de Shi desde hace mucho tiempo.
¿Has perdido tanto
que no puedes permitirte un vuelo?
El Gran Hermano sólo te está asustando.
Papá sólo nos pidió que nos preguntáramos cómo estabas.
Si hay problemas comerciales, permítanos ayudarle.
Sabes que soy inútil en el trabajo, ¡pero puedo ayudarte a conquistar chicas!
incógnita
Esto debería ser de tu agrado, Shu Lang.
¿Y quién podría ser éste?
Segundo hermano, este es...
Director Usted.
- Cierto, cierto.
- No te los he presentado.
Este es mi hermano mayor, Fan Bo. Este es mi segundo hermano, Fan Yu.
incógnita
Deberías conocer al vicepresidente Xu y a su hija Xu Ting.
Hermano mayor, segundo hermano.
Este es You Shu Lang,
director de la oficina de Bohai Pharma.
El medicamento que desarrollamos con Bohai está a punto de llegar al mercado.
incógnita
- Un placer conocerte.
- Lo mismo digo.
Ya que es tu amigo, vamos...
Fan Xiao.
Xu Ting es tu prometida. Reflexiona sobre cómo la trataste.
incógnita
¿Respetaste siquiera
los años de amistad de tu padre con el tío Xu?
Hermano mayor, no te entiendo.
¿Desde cuándo Ting Ting se convirtió en mi prometida?
Ella es una señorita apropiada.
Si dices eso, la harás llorar.
Tercer hermano, ¿lo has olvidado?
Antes de salir de casa,
Papá dijo que si Ting Ting se recuperaba, ustedes dos se comprometerían.
incógnita
Si no hubieras aceptado ¿te habría dejado volver?
Director You, ¿qué tal si vamos a jugar a las cartas?
-Vamos.
-No te vayas.
Sólo recuerdo que papá dijo
Si la señorita Xu y yo nos lleváramos bien, podríamos considerar un compromiso.
incógnita
Ting Ting es excelente. La trato como familia.
Hablando de eso, casi he olvidado todas
mis charlas casuales con papá.
incógnita
¿Por qué vosotros dos lo recordáis incluso con más claridad que yo?
Recuerdo muy bien los asuntos de amor.
No soy como el Gran Hermano
que sólo recuerda los asuntos serios.
Fan Xiao.
Sabes perfectamente lo que quería decir Padre.
¿Crees que hacerte el tonto
retrasará esto indefinidamente?
Si no quieres retrasos, puedes asumir la responsabilidad.
incógnita
¿No se escapó ya mi cuñada? Nadie se opondrá.
Fan Xiao, no lo presiones.
Hermano mayor... Fan Xiao, cuida lo que dices.
incógnita
Ya sabes que la cuñada es el punto débil del hermano mayor.
¿P-Por qué sacar a relucir lo que te duele?
Tú...
- Ting Ting.
- No es eso lo que querían decir.
¡Cosa, cosa! ¡Cosa, cosa!
Mi hija no es un juguete
para que la familia Fan la intimide.
¡Tío Xu! ¡Tío Xu!
¡No te vayas! ¡Tío Xu!
Bien...
Al tercer hermano, Xu Zhong, le encanta avivar las llamas
delante de su padre.
incógnita
¿Quién sabe qué acusación te imputarán?
También podrías comprometerte primero con Xu Ting para apaciguar a papá.
incógnita
A medida que pasa el tiempo, puedes seguir la corriente y repensar las cosas más tarde.
Hermano mayor, el tercer hermano es el más joven. Es propenso a cometer errores.
incógnita
Estoy seguro de que no pretendía sacar a colación tu divorcio sólo para irritarte.
Hoy es su cumpleaños.
Déjenlo pasar esta vez.
Tomémonos una copa como hermanos.
Si vamos a beber, cambiemos a vasos grandes.
incógnita
Tu hermano mayor sí que sabe beber.
¿Fue un barril de vino en una vida pasada?
Definitivamente estás mareado.
Incluso estás contando chistes de papá.
La habitación está girando.
Déjame apoyarme en ti por un segundo.
- Director Tú.
- ¿Si?
¿Qué somos exactamente?
¿Por qué te arrojaste
delante de la botella por mí?
Cuando te dijo eso, tu cara se puso blanca.
incógnita
Con tu tolerancia ya habías pasado el límite.
Si yo no hubiera asumido el control, te habrías emborrachado hasta caerte debajo de la mesa.
incógnita
Y tus hermanos no tendrían
que trabajar tan duro para derrotarte.
Aquí.
Beber.
Así está mejor, tercer hermano.
Bebe más con Big Bro.
Toma. Bebe.
incógnita
Hermano mayor, aquí.
Beberé esto por el presidente Fan.
¿Quién te da derecho a beber en su lugar?
Tiene una reunión importante con nosotros mañana.
No debería recibir una paliza esta noche.
Para garantizar que el proyecto alcance
rápidamente la producción en masa y la rentabilidad,
Déjame encargarme del resto de las bebidas.
Y permítanme aprovechar la oportunidad
para darles nuevamente la bienvenida a ambos.
Buen punto. Está bien. Bebe hasta saciarte.
incógnita
- Vamos.
- Saludos.
Es un honor para mí recibir a ambos presidentes aquí. ¡Arriba!
incógnita
Tu hermano mayor te odia abiertamente, pero la malicia de tu segundo hermano...
Es mucho peor.
Ojos agudos, Director Usted.
Tú lo viste.
Mi hermano mayor me odia en mi cara.
Fan Yu me odia desde todos los rincones oscuros.
Como manos en las sombras,
Él está esperando para arrastrarme hacia abajo.
Honestamente, envidio a gente como mi hermano mayor.
Es de carácter directo. El amor y el odio están en juego.
El amor y el odio están sobre la mesa.
A diferencia de nosotros.
A nosotros...
Yo y Fan Yu.
Somos iguales.
Nuestros verdaderos pensamientos están enterrados profundamente.
Falso como el infierno.
¿Somos falsos también?
Contigo todo es real.
No podría ser más real.
¡Maldito seas, Zhang Chi! ¡Oye!
Tócame otra vez
¡Y mataré a toda tu familia!
¡Eres un monstruo enfermo, Zhang Chi!
Si no te castro,
¡No soy Xue Bao Tian!
- Xue Bao Tian.
- ¡No me toques!
¡Retrocede, te lo advierto!
Después de que lo golpeamos la última vez,
Alguien lo recogió.
Están enredados por un tiempo.
- ¡Hermano! ¡Perdóname!
- ¿Podría ser ese tipo?
¡No te muevas!
¡Zhang Chi, bájame!
¡Fan Xiao! ¡Fan Xiao!
¡Director! ¡Me va a extraer el riñón!
¡Bájame!
¿Deberíamos ayudar?
Estoy borracho.
No voy a entrar en una pelea de amantes.
Estoy borracho también.
Director.
¿Crees que ofendimos
de alguna manera al Sr. Xue de Farmacias Ruixiang?
Están causando problemas otra vez.
Están retirando todo nuestro
stock próximo a vencer y devolviéndolo.
Por lo general, no es posible tener en stock artículos con un plazo de entrega de tres meses .
Pero están regresando
cuando faltan seis meses.
Los que estamos promocionando.
Ventas dice que la orden de extracción
Fue entregado personalmente por el joven Sr. Xue.
Nos dijeron que le preguntáramos el motivo.
El director Liu también está esperando instrucciones.
Yo me encargaré de ello.
Envíame la lista de extracción
y detalles sobre los productos relacionados ahora.
Hola.
Estoy agotado.
Fan Yu es actualmente director financiero interino.
pero nunca hace un trabajo real.
Tan pronto como salimos,
convoca reuniones para revisar los libros.
Se me está acabando la paciencia para ser amable.
¿Trabajando hasta tarde otra vez hoy?
Recién terminado.
Quizás vieron mi cara triste
y se levantó la sesión temprano.
No necesitas venir a mi casa esta noche.
Me niego. No lo digas.
No estaré de acuerdo.
Estos días, sólo cuando te veo
Y abrazarte me hace sentir vivo.
Estoy tratando de decirte que
estoy en tu lugar ahora.
¿Qué?
¿Estás en mi casa?
Trabajas hasta tarde todos los días
y todavía tengo que conducir por media ciudad para llegar a la mía.
Es demasiada molestia,
por eso recurrí al tuyo.
Está más cerca de tu oficina.
Le ahorra tiempo en la mañana y en la noche.
Entonces, ¿puedo verte enseguida?
Conduce con cuidado.
Todavía tengo algo de trabajo que hacer.
Está bien. Nos vemos pronto.
Necesito encargarme de Xue Bao Tian.
Antes de que Fan Xiao regrese,
para que no se distraiga y interfiera.
Esos dos hermanos ya
le dan bastantes disgustos.
[Tú, Shu Lang]
Probablemente él esté conduciendo.
Dejaré un mensaje.
Tantas llamadas
y mensajes perdidos de Shu Lang.
Fan Xiao, solo te llamé para decirte
Revisaré mi correo electrónico en tu computadora brevemente.
Joder, mi ordenador.
Ni siquiera estableciste una contraseña.
Shu Lang.
Está muy oscuro aquí.
¿Por qué no correr las cortinas?
Será mejor que no me toques.
¿Qué pasa? ¿Por qué estás tan enojado?
¿Metí la pata?
Fan Xiao.
No te hagas el tonto.
Te daré una oportunidad.
Él debió haberse enterado.
Él siempre quiere decir lo que dice.
Ya sabes que siempre digo lo que quiero decir.
Mentir ahora sólo empeorará las cosas.
Sabes el costo de mentir.
Es mejor decir la verdad.
No debería ser tan grave.
¿Viste el vídeo de la cámara del salpicadero?
Lo encontré mientras ordenaba archivos.
No tuve el corazón para borrarlo.
Cuando te extraño y no estás cerca,
Le echo un vistazo.
Si no te gusta,
Lo borraré.
Perdóname.
Director Usted.
Fan Xiao.
Entonces dime esto.
¿Cuando encontraste ese vídeo?
Recientemente.
No hace mucho tiempo.
¿Después de que nos juntamos?
Probablemente.
Fan Xiao, revisé el registro de reproducción.
Después de haberlo subido a tu terminal,
Se tocaba con frecuencia.
La primera repetición
Fue dos horas después de que se grabó.
Explica esto.
¿Por qué abriste ese registro
todas las noches a partir de ese día?
No me vengas con tonterías sobre gustarme desde entonces.
Ahórrate esa mierda.
Aunque no me dejes decirlo, tengo que hacerlo.
Me topé con ese clip por accidente.
Al principio solo eché un vistazo,
Pero no pude parar.
Era como un imán,
atrayéndome cada minuto.
Cada vez despertaba un deseo infinito.
Me desprecié por ello.
Eras mi mejor amigo.
¿Cómo podría
desear secretamente a mi amiga sin fin?
Por un tiempo,
No me atreví a conocerte.
Cuando lo hice, no pude mirarte a los ojos.
Me pareció una profanación.
Pero cada vez que decidía borrarlo,
Dudé.
Incluso lo restauré de la basura muchas veces.
No puedo explicar por qué hice eso.
No sé por qué sólo tú
pudiste despertar ese sentimiento.
Mirando hacia atrás...
Ya me había enamorado de ti.
Fan Xiao.
Nos conocíamos desde hacía un mes.
¿De donde vendría el amor?
Además, ¿no eras heterosexual entonces?
No hay forma de que un solo video te doblegue.
¿Quién escribió las reglas?
¿Quién dice que no puedes enamorarte de alguien
en un mes?
Si hubiera sido tan heterosexual,
¿Cómo estaría yo en tu cama ahora?
Director Usted.
Tu video arruinó a un hombre heterosexual.
¿No deberías asumir la responsabilidad?
Disparates.
Fan Xiao.
Nunca te vi esquivar mi mirada,
o sentir tu impotencia o culpa.
No te hagas quedar bien con estas líneas.
Eres un pervertido.
Si dices "soy", entonces "soy".
Sé que estaba equivocado.
Acabo de ver el vídeo para adultos de mi novio con antelación
, eso es todo.
Sólo un poquito antes.
No es precisamente un delito capital, señor Director You.
Sabía que sería desvergonzado,
halagos y lloriqueos.
¿Sólo viste el mío?
¿Nunca has grabado a nadie más?
Sólo tuyo.
¿Puedo creerte?
No miento sobre esto.
"Sobre esto", ¿eh?
Aún no te he perdonado.
Entonces ¿qué desea usted, Director You?
El vídeo estuvo emocionante ¿verdad?
Graba uno para mí también.
Comenzar.
¿Todo apagado?
Todo ello.
Entonces, tienes esos problemas.
Detener.
¿Hacia dónde mira usted, Director You?
Parece que...
Estás más interesado en mis manos.
¿Lo quieres?
en mi...
¿O en ti?
Fan Xiao.
Si te portas bien,
Serás el único en mis sueños.
Sí.
Estoy justo al lado de tu coche.
Aquí.
Director Usted.
¿No estás pegado a Fan Xiao hoy?
¿Qué quieres de mí?
Vine a disculparme con usted, señor Xue.
Oye, llévatelo de vuelta.
No puedo permitirme eso...
Diga, señor usted.
Moviste montañas
para rescatar a una anfitriona, y aún así...
Cuando soy yo, ¿cierras los ojos
y me dejas morir?
¿No vale mi fortuna?
¿Una anfitriona?
¿Que anfitriona?
Fan Xiao durmió contigo, ¿no?
¿Lo superó?
No es de extrañar que haya cambiado.
Él se aferra a ti como
un Bodhisattva en un altar.
Guardado y adorado.
¿Alguien como tú puede ser superado?
Supongo que no es que sea malo con las mujeres.
Joder el infierno.
Desde que ese bastardo de Zhang Chi me hizo...
Ni siquiera puedo coquetear bien.
Director Usted.
¿Tiene usted problemas similares?
¿Qué necesitas hoy?
La cuestión de los medicamentos de Bohai, ¿verdad?
Si, quería preguntar sobre esas devoluciones.
¿Cómo debemos manejarlos?
No es nada.
Simplemente estoy siguiendo los pasos.
A partir de ahora, abastézcalos si los necesita.
Promocionarlos si es necesario.
Si surge cualquier cosa, vengan directamente a mí.
Bueno.
Gracias por darnos un respiro.
No es nada.
Desde hoy somos hermanos en la miseria.
Estamos en el mismo barco.
Y escucha.
Acerca de Fan Xiao...
Déjame pensar cómo decir esto...
Dinero, coches, vivienda... Pide lo que quieras.
De todos modos, está cargado.
¿Hola?
¿Por qué me apresuras?
Acabo de salir.
Está bien, está bien. Entendido, entendido.
Me estoy yendo de regreso ahora.
- Señor Xue.
- ¿Sí?
Mencionaste una anfitriona.
¿Rescaté a una anfitriona?
¿Que anfitriona?
Has oído mal.
Me voy.
Ese bastardo de Zhang Chi...
De todos modos, mantén los ojos abiertos.
Me voy.
Adiós.
Una anfitriona...
Señor, tenemos todo tipo de chicas.
¿Cual es tu preferencia?
Un momento.
Hola.
Tengo que trabajar hasta tarde hoy.
Regresaré tarde.
Parece un tipo erguido y limpio, como un tipo decente.
Los hombres son todos iguales.
Mintiendo descaradamente para poder escabullirse.
Come primero, no esperes despierto.
Bueno.
¿Qué tipo te gusta?
Te los traeré para que puedas elegir.
De rostro fresco, como un recién graduado universitario.
Trae ese tipo.
Claro, un momento.
Señoras, vengan conmigo.
Adelante.
Saluda al caballero.
Buenas noches, señor.
Señor Usted, elija a quien quiera.
- Éste se queda.
- Está bien.
El resto puede irse.
Disfruta tu noche.
Vamos.
Tang Xiaowan.
Ese era el nombre que usaste, ¿verdad?
Te recuerdo.
Eres una de las pocas personas buenas que he conocido.
Entonces pensé que eras estúpido.
¿Valió la pena por un completo desconocido?
Hago lo que puedo.
Si puedo ayudar lo haré.
Si realmente no puedo,
No lo forzaré.
Viniste con preguntas ¿no?
Sí.
¿Quién estaba jugando conmigo esa noche?
¿Recién ahora te diste cuenta
que te estaban jugando?
Eres tan tonto
Deberías saber...
Mantenemos la boca cerrada en este tipo de trabajo.
Si no lo hacemos, se acaba nuestro trabajo.
Lo sé.
Entiendo.
No sé cuánto
Sería necesario que compartieras lo que sabes.
Todavía nos menosprecias, ¿eh?
Comprame una piruleta y te lo diré.
Eres el único hombre bueno
Te conozco desde que empecé.
[Fan Xiao]
- ¿Hola?
- Shu Lang.
¿Por qué no has vuelto todavía?
Seguí llamando, pero no respondiste.
Estoy bien.
Hablé con Xue Bao Tian hoy.
sobre el almacenamiento de artículos próximos a caducar.
Él lo dejó pasar.
Me encargué del seguimiento rápidamente.
¿Dónde estás? Te recogeré.
No hay necesidad.
Me estoy yendo de regreso.
Fan Xiao.
Xue ayudó mucho esta vez.
Debería darle las gracias.
Estoy pensando en invitarlo a salir.
Tu presencia tiene peso.
Llama a un par de sus amigos para que se unan a nosotros.
Claro. Seguiremos tu plan.
Estoy acostumbrado a dormir sosteniéndote.
Sin ti no me siento a gusto
Bueno.
¿Cómo perdí otra vez?
Nunca gano con vosotros.
Entonces es mi responsabilidad.
Te invité a salir para animarte.
Estoy tan feliz.
Súper feliz.
Mientras no esté con Zhang Chi,
Estoy muy feliz.
Chicas, alcohol, hermanos.
Así es la vida.
Sr. Xue
Gracias por su continuo apoyo
a Bohai Pharma.
Salud.
Eres demasiado educado.
Presidente Fan, ¡únase a nosotros!
- Vamos.
- Claro, te haré compañía.
¡Hasta el fondo!
- Bebamos juntos.
- ¡Bebamos!
¡Sigue adelante!
No creo que no pueda ganar esta noche.
Sólo beber cuando pierdes es aburrido.
Aumentemos las apuestas.
Hazlo emocionante.
Director Usted.
Me estás gustando cada vez más.
Vamos a jugar. Cuanto más salvaje, mejor.
¿Cómo jugamos?
Presidente Fan, ¿estás jugando?
Si te gusta, me apunto.
Tu llamada.
Uno de estos vasos tiene algo extra.
El perdedor elige uno al azar.
Lo que bebes...
Depende del destino.
Xiao.
Él está bromeando.
¿No lo conoces?
Él es el tipo más respetuoso de la ley que existe.
Después de beber,
Ni siquiera conduce en su propio patio.
Él no iría tan lejos.
Él te está tomando el pelo.
Ahora no es el momento de derribar a Xue.
¿Crees que lo voy a derrotar?
¿Qué otra cosa?
Él es un idiota,
pero no es el momento adecuado.
¿Es él el único idiota?
Ninguno de ellos es buena gente.
Hicieron de ti un payaso.
¿Todos?
Recuerdo...
El hombre con el colgante de Buda.
No dijo mucho,
Pero creo que él lo sabía.
¿Seguro?
No al cien por cien.
Pero la intuición de una mujer es aguda.
Él no participó activamente,
Pero no es bueno.
Señor Buen Chico.
No puedes tocarlos
Son unos ricos bastardos.
No pienses en venganza.
Ausentarse.
Sr. Xue
Esa subordinada femenina de la última vez
era falsa, ¿verdad?
La contrataste para meterse conmigo.
Pero la bebida adulterada era real.
Cuando me viste beber ese vaso,
¿Fue divertido?
¿Fue emocionante?
Cierren la boca.
Lo siento.
En el calor del momento, me puse a hablar tailandés.
Sr. Xue
Director: Todavía te importa lo que pasó.
¿Por qué no me explicas
qué pasó esa noche?
Limpia el aire,
y no habrá ningún malentendido.
I...
A la mierda con esto.
¿Por qué sigues aquí? Toma una botella.
Bueno.
Director Usted.
Yo soy el que se metió contigo.
No me gustas.
Creo que estás usando Fan Xiao.
Y te das aires.
Haces que él te adore.
Esa noche, el señor Xue y yo estábamos bromeando contigo.
Fue solo una broma.
No tenía malas intenciones.
Pero lo hice.
Todavía no te soporto.
¿Sabes cuánto
gastó Fan Xiao en tu hermano?
¿No es eso lo que estás buscando?
Shi Li Hua, has ido demasiado lejos.
Nos vamos.
Ahora no es el momento de hablar de esto.
Fan Xiao.
¿Participaste en jugar conmigo?
¿Por qué me metería contigo?
Te protegí toda la noche.
¿Lo olvidaste?
Entonces ¿por qué estás nervioso?
¿Nervioso?
Solo me preocupa que te pelees con Xue.
y causará problemas.
Fan Xiao.
Sabes...
este punto detrás de tu oreja,
se contrae incontrolablemente
Cuando tienes miedo.
Cuando escuchas las olas,
Cuando veas el mar,
y en las pesadillas, se contrae.
Se movió tres veces esta noche.
No digas que tienes miedo de que Xue cause problemas.
Ese nivel de problemas
No es suficiente para desconcertarte, ¿verdad?
Presidente Fan.
Director Usted, ¿me está juzgando por esto?
Sí.
No tengo pruebas,
pero me siento fatal.
Fan Xiao.
Pongamos algo de distancia entre nosotros por ahora.